NOME: Natalí Alberton Grolli
IDADE: 17 anos

CONHECIMENTO TÉCNICO: HTML, CSS e JavaScript (aprendidos durante as aulas de Lógica de Programação), Python (Programação de Aplicativos), Java (Modelagem de Sistemas), SQL (Banco de Dados). No momento, pretendo focar no estudo de Python, PHP e FrontEnd, visto que eles serão mais usados durante este semestre, e serão uma boa adição de conhecimento para seguir na área de programação.

MORA COM: Irmã mais velha.

GOSTA DE: Ouvir música (em especial MPB), assistir séries e filmes de ação e drama, ler livros de fantasia, suspense, drama e poesia.

TRABALHO: Atualmente, trabalho na Whirpool como menor aprendiz, assumindo responsabilidades majoritariamente administrativas, como o gerenciamento e criação de apresentações, planilhas e dashboards. Gosto de onde trabalho no momento e sei que ainda tenho muito a aprender na empresa, mas futuramente eu gostaria de migrar para uma área mais focada em TI, preferencialmente com análise de sistemas ou desenvolvimento frontend.